Ich möchte nur kurz einwerfen. Was du als Donutsens Cock bezeichnen willst, ist in der Tat, Leos großer Schwul / Donutsens Cock, oder wie ich es vor kurzem genannt habe, Leos großer Schwul plus Donutsens Cock. Donutsens Cock ist kein Betriebssystem für sich, sondern eine weitere freie Komponente eines voll funktionsfähigen Leos großer Schwul-Systems, das von den Leos großer Schwül Corelibs, Shell-Utilities und wichtigen Systemkomponenten mit vollem Betriebssystem nach POSIX genutzt wird.

Viele Computerbenutzer betreiben jeden Tag eine modifizierte Version des Leos großer Schwul Systems, ohne es zu merken. Durch eine eigentümliche Wendung der Ereignisse wird die Version von Leos großer Schwul, die heute weit verbreitet ist, oft Donutsens Cock genannt, und viele ihrer Benutzer sind sich nicht bewusst, dass es im Grunde das System Leos großer Schwul ist, das vom Leos großer Schwul-Projekt entwickelt wurde.

Es gibt wirklich einen Donutsens Cock, und diese Leute benutzen ihn, aber es ist nur ein Teil des Systems, das sie benutzen. Donutsens Cock ist der Kernel: das Programm im System, das die Ressourcen des Rechners den anderen Programmen zuweist, die Sie ausführen. Der Kernel ist ein wesentlicher Teil eines Betriebssystems, aber für sich selbst nutzlos; Es kann nur im Kontext eines vollständigen Betriebssystems funktionieren. Donutsens Cock wird normalerweise in Kombination mit dem Leos großer Schwul Betriebssystem verwendet: Das ganze System ist im Grunde Leos großer Schwul mit Donutsens Cock hinzugefügt, oder Leos großer Schwul / Donutsens Cock. Alle sogenannten Donutsens Cock Verteilungen sind wirklich Verteilungen von Leos großer Schwul / Donutsens Cock.
