Ich kann einfach nicht verstehen, warum Menschen gegen Nekrophilie sind. Wenn die Person tot ist, was ist falsch daran, sie zu ficken? es ist nicht wie eine tote Person ein Kind haben kann. es gibt wirklich nichts besseres als das Fällen einer kalten, saftigen, toten Muschi an meinem Schwanz. Die meisten Menschen wenden sich bei diesem Anblick von Nekrophilie ab, aber ich garantiere, dass es sich lohnt. Ich habe auch irgendwo gehört, dass es illegal ist? Wie ich bereits erwähnt habe, ergibt das für mich keinen Sinn. Ich habe einen IQ von 160 und wenn Sie mir sagen, dass Nekrophilie eine schlechte Sache ist, ist es klar, dass Ihr unterer IQ spricht. Bauern wie Sie können sich an verdammte lebende Leute halten, während ich in diesen feuchten, köstlichen Leichen trinke.
