So, und nun werde ich dich argumentativ komplett auseinandernehmen. Ich habe niemals einer Fliege was zu Leide getan und du diffamierst mich? Du besitzt wohl unglücklicherweise nichts vorzeigbares, außer vielleicht einen stattlichen Speckgürtel. Ich habe dir doch stets ohne wenn und aber Genüge getan, oder? Zeige mir ein einziges Motiv für dein Handeln auf! Es erscheint mir so, als zögest du mich ohne triftigen Grund durch den Kakao. Einem mickrigen Schwimmbadaufseher gleichermaßen, einem wahrhaftigen Spargeltarzan, der einem Muskelprotz nachahmen will - allen Anwesenden sollte bewusst sein, dass es für diese Aktionen jetzt die Quittung gibt. Wer nicht hören kann, muss fühlen! Ihr wolltet ein friedliches Zusammenleben, doch nun habt ihr es euch mit mir verscherzt und müsst die Folgeerscheinungen ertragen. Ihr habt den Urinstinkt in mir geweckt und Menschen von meiner Sorte gibt es en masse. Habt ihr schon einmal versucht, auf einem Stier zu reiten? Ich warne euch vor, meine Genitalien gleichen denen eines solchen Tieres! Hört mich an - 70 Kilogramm fuchsteufelswilde, genitalkontrollierte Hormongewalt, 10% Fettanteil im Körper, oh ja - das bin ich! Kein einziger Muskel an meinem Leibe, welcher sich nicht von euch, dem aufsässigen Geschmeiß, Mühe bereiten lassen wird! Geschäftsschluss ist um 21:00 Uhr, ab dieser Zeit bin ich gerne für eine ordentliche Balgerei bereit!
